# 和女生聊天永不冷场的王者聊天思维 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1Gv4y1S7ki

和女生聊天永不尬场的，王者聊天思维，和女生聊着聊着突然就尬住了，不知道该说些什么，你费尽心思去找话题，可是结果呢，女生的聊天欲望下降了，她开始敷衍你，如果这个问题正在困扰着你，把这期视频多看几遍。

我保证你和女生聊天一定会滔滔不绝，让她对你欲罢不能，第一个培养逆向的思维，我发现有很多男生在和女生聊天的时候，都是非常被动的，总是被女生牵着鼻子走，比如说女生说自己出去逛街了，他们就只会问，去哪逛啊。

和谁逛啊，买了啥呀，这样的聊天千篇一律，女生可能刚开始还礼貌性的回复你一下，可是到了后面，她可能直接就不理你了，逆向思维就是说，你可以根据女生的话去做反向的推导，从结果出发，你试想一下。

女生在什么样的情况之下会出去逛街呢，很显然她的心情好，精力充沛，或者有购物欲望的时候，对吧，你可以从结果导向入手，对她说一句，你出去逛街考虑过人家情侣的感受吗，这种出人意料的聊天。

肯定会揭发起女生的好奇心，那么接下来她肯定会问你，为什么会这样说呀，我逛个街关人家情侣什么事啊，那么这个时候你就说，你长得这么漂亮，人家的男朋友肯定会偷看你啊，这样女生吃醋了，就会和男朋友吵架了。

你侧面的夸奖了她一下，让她今天逛街的体验感直接拉满，第二个，移形换位，都说懂女人的永远都是女人，那么根据这个逻辑，我开辟出了一条全新的聊天思路，假装自己是女人，就是用女生的思维去和女生聊天，我们要知道。

大多数的男生都是直线思维，他们更在乎的是逻辑性，以解决问题为主，但是女生她就不一样了，女生的思维都是比较发散的，她更倾向于感受，比如说你没有秒回她的消息，她就说你不爱她了，这个事情用男性的思维来看待呢。

就是她蛮不讲理，但是如果用女性的思维来看，她就只是单纯的想这么说而已，比如说女生说她在吃饭，你可以说多吃点，看看你都瘦成什么样子了，你就把一个封闭式的吃饭问题，转换到了夸女生身材好上面去，第三个。

营造轻松的氛围，很多的男生在跟女生聊天的时候，总是喜欢去提一些非常无理的要求，什么发一个全身照看一下，能打视频吗，等等这些，对方不及时回复，就开始质疑对方，你很忙吗，怎么不理我。

这些话听起来有点咄咄逼人，最重要的是，会显得你自己特别low，真的女生一看到这些消息，多半就会对你下头，其实呢，面对女生的不回复，你千万不要去暴露自己的需求感，你可以这么说，我看你的聊天风格。

跟我们公司的领导差不多，你这样去调侃一下她，她就会注意了，第四个，以退为进，当你在发现一直不断的进攻，会适得其反的时候，你适当的撤退一下，最后也会取得胜利的，很多的男生在和女生聊天的时候。

完全控制不住自己，只要对方一回复，恨不得拉上别人直接聊个通宵，想要改变你的舔狗形象呢，就要学会在女生聊得正起劲的时候，突然不回了，你去忙自己的工作，去学习一下，那这个时候呢，女生她的心里就会产生疑问。

而女生一旦有了这样的情绪之后，她就会期待和你下一次的聊天，甚至恨不得马上就来质问你，为什么不打招呼就直接离开了，我们在适当的时候，适量的使用以退为进，不仅可以牢牢的掌握住聊天的主动权。

还可以让下一次开场的聊天更加的简单，以上的四个原则都不难，但是大家往往遇到了喜欢的人，就会变得很冲动，会失去本来应该有的判断能力，大家一定要注意哦。

